Repository: Taketo-Yoda/BeerGame
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Beer Game
ja_jp: ビール ゲーム

source: LOGIN
ja_jp: ログイン

source: Top
ja_jp: トップページ

source: Game
ja_jp: ゲーム

source: Game Start
ja_jp: ゲーム開始

source: User Info
ja_jp: ユーザ情報

source: Users
ja_jp: ユーザ一覧

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Add User
ja_jp: ユーザー追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザー情報変更

source: Delete User
ja_jp: ユーザー削除

source: Entrance
ja_jp: エントランス

source: Add Room
ja_jp: 部屋を作る

source: Actions
ja_jp: 操作

source: View
ja_jp: 参照

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit
ja_jp: 変更

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Save
ja_jp: 保存

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Old Game
ja_jp: 過去のゲーム

source: Enter
ja_jp: 入室

source: Watch
ja_jp: 観戦

source: Decision
ja_jp: 決定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Return Top
ja_jp: TOPへ戻る

source: Leave
ja_jp: 退室

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Auth Name
ja_jp: 権限

source: Participate Cnt
ja_jp: ゲーム参加回数

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン日時

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット

source: Room Name
ja_jp: 部屋名

source: Difficulty
ja_jp: ターン数

source: tutorial
ja_jp: チュートリアル

source: normal
ja_jp: 普通

source: Participant
ja_jp: 参加者

source: Role
ja_jp: 役割

source: Retailer
ja_jp: 小売

source: Wholesale
ja_jp: 二次卸

source: Distributor
ja_jp: 一次卸

source: Factory
ja_jp: 工場

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Move
ja_jp: 移動

source: Order
ja_jp: 受注

source: Customer
ja_jp: 顧客

source: Delivery request
ja_jp: 配送依頼

source: Shipping
ja_jp: 配送中

source: Inventory
ja_jp: 在庫

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Backlog Of Orders
ja_jp: 受注残

source: Production Request
ja_jp: 生産依頼

source: In production
ja_jp: 製造中

source: Purchasing
ja_jp: 発注

source: Receipt
ja_jp: 受領

source: Sale
ja_jp: 販売

source: Shipping Request
ja_jp: 出荷

source: Send
ja_jp: 送信

source: Back to Entrance
ja_jp: エントランスへ戻る

source: E00001
ja_jp: アカウント、パスワードは入力必須です

source: E00002
ja_jp: アカウントまたはパスワードが不正です

source: E00003
ja_jp: パスワードは6桁以上の値を入力してください

source: E00004
ja_jp: 必須項目が入力されていません

source: E00005
ja_jp: 旧パスワードが不正です

source: E00006
ja_jp: 新パスワード1と2の内容が異なります。同じ値を入力してください

source: E00007
ja_jp: 新パスワードは旧パスワードと異なる値を入力してください

source: E00008
ja_jp: 権限設定変更はできません

source: E00009
ja_jp: ターン数は数値を入力してください

source: E00010 {0}
ja_jp: {0}の保存に失敗しました

source: E00011
ja_jp: 他のユーザが更新中です。再度やり直してください

source: E00012
ja_jp: ゲームがクローズされました

source: E00013
ja_jp: 既に満室です

source: E00014
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました

source: E00015
ja_jp: ゲームが進行中のため退室できません

source: E00016
ja_jp: 既に退室済みです

source: E00017
ja_jp: すべての役割を入力してください

source: E00018
ja_jp: パラメータが不正です

source: W00001
ja_jp: 既に他のゲームにエントリしています

source: S00001
ja_jp: エントリーしました

source: S00002
ja_jp: ゲームルームを作成しました

source: S00003 {0}
ja_jp: {0}さんが入室しました

source: S00004
ja_jp: 参加メンバーが揃いました。役割を決定してください

source: S00005 {0}
ja_jp: {0}さんが退室しました

source: I00001
ja_jp: メンバーが揃うまでお待ちください

source: I00002
ja_jp: ドラッグ＆ドロップでユーザの役割を決定してください

source: I00003
ja_jp: オーナーが役割を決定しています。しばらくお待ちください。

source: I00004
ja_jp: 役割が以下のように決定しました。10秒後に自動的にゲームルームへ移動します。
